---
author: admin
comments: true
date: 2009-10-07 15:44:09+00:00
layout: post
slug: memories
title: Memories...
wordpress_id: 340
categories:
- My Stories
tags:
- Marketing
- maroon5
- memories
---

Tanpa tersengaja tiba2 foobar di komputer gwa memainkan lagu maroon 5 dengan judul she will be loved, dan entah kenapa setiap gwa mendengar lagu itu gwa selalu teringat akan saat2 gwa berada di dalam mobil saudara gwa dan dalam perjalan pulang ke rumah mereka ketika gwa baru 1 minggu di Jakarta. Yah gwa baru 1 minggu di Jakarta, masih culunnya, masih cupunya, masih manjanya, masib bodohnya, dan masih2 yang lainnya. 

Masih teringat jelas di ingatan gwa, posisi dimana gwa duduk dan mendengarkan lagu itu untuk pertama kalinya ( dan mengagumi betapa bagusnya lagunya pada saat itu ). Jika dilihat ke belakang ternyata banyak hal yang sudah terjadi, banyak hal yang sudah berubah, banyak hal yang gwa sesali, banyak hal yang gwa banggakan dan tentu saja banyak hal yang harus gwa kejar lagi.

Terkadang gwa selalu merasa orang yang tidak berguna dibandingkan orang lain, tetapi jika gwa lihat keadaan orang lain yang nasibnya kurang beruntung, tidak punya ruang lagi untuk berkembang dan mengejar kehidupan yang lebih baik maka gwa rasa keadaan gwa sekarang sudah cukup baik. Masih banyak hal yang masih gwa lakukan, gwa capai lagi.

Terkadang juga gwa merasa iri dengan orang lain, yah namanya juga manusia, tapi biasanya itu tidak berlangsung lama karena gwa pernah membaca sebuah artikel yang intinya mengatakan bahwa jika kita iri dengan nasib orang lain berarti bukan salah nasib atau takdir tapi lebih ke usaha kita yang kurang maksimal. Yah mungkin kata2nya ga seperti itu tapi intinya seperti lah... dan kalau dipikir-pikir ada benarnya seperti ketika gwa membaca buku Marketing is BullShit ! dimana ada satu pernyataan bahwa hoki itu ditopang oleh 2 pilar yaitu persiapan dan kesempatan.

Mungkin kita akan berpikir bahwa sebuah persiapan masih bisa kita persiapkan sementara sebuah kesempatan itu tidak bisa kita persiapkan dan kita duga. Yah kalau gwa selalu berpikir jika kita selalu melakukan persiapan pasti kesempatan akan selalu mendekati dan tentu saja hoki pun datang. Kenapa begitu ? anggapannya begini saja... kita pengen jadi seorang freelancer yang sukses tapi kita tidak pernah belajar untuk menjadi seorang freelancer... tidak pernah belajar teknologi baru... tidak pernah berusaha mencari-cari project-project freelance. Pada suatu ketika tiba2 ada teman menawari project dan ternyata kita tidak bisa mengerjakannya karena memang kita tidak ada kemampuan untuk mengerjakan itu maka dengan itu hilanglah kesempatan kita dan tentu saja hoki kita hilang.

Andaikan saja waktu itu kita mempersiapkan diri pasti kita dapat mengambil kesempatan itu dan hoki itu tentu datang. Maka sebenarnya semua itu adalah hal yang saling berkaitan. Jadi sebenarnya kita harus selalu berusaha mempersiapkan diri, mengembangkan diri terus menerus dan belajar terus menerus. Suatu hal yang sangat membosankan dan melelahkan tetapi selalu berakhir manis...

Yah perjalanan hidup masing panjang, masih banyak hal yang bisa diraih, dan tentu saja masih banyak potensi diri yang bisa ditingkatkan :D

