---
author: admin
comments: true
date: 2010-12-22 10:58:52+00:00
layout: post
slug: pak-aking
title: Pak Aking
wordpress_id: 555
categories:
- My Stories
---

Pak Aking adalah seorang supir mobil pickup tahun 1984 yang hari ini membantu saya mengantarkan barang-barang ke ekspedisi di kapuk kamal raya. Lahir di jakarta sekitar tahun 1960an, berperawakan kurus, murah senyum dan suka ngobrol. 

Perkenalan kami bermula ketika teman saya, Hamdi memberikan nomor hp Pak Aking kepada saya. Bukan karena saya suka daun tua, pecinta sesama atau sedang haus akan belaian dan istilah-istilah lainnya tapi murni karena saya membutuhkan jasa Pak Aking.

Setelah nego lewat hp, deal dengan harga dan tempat eksekusi maka datanglah Pak Aking ke tempat saya jam 9 pagi hari ini. Mulailah angkat-angkat, tutup barang dengan terpal dan berangkat menuju tempat tujuan.

Sepanjang perjalanan dihiasi dengan perkenalan dan berbagi cerita. Dari sana saya tahu kalau ternyata Pak Aking sering mengantarkan kain-kain konveksi ke ekspedisi, mengantar kembang dan dulunya sering mengantar parcel.

Alunan cerita pun mulai mengalir entah kemana-mana. Mulai dari cerita tanah kampus binus yang dulunya dimiliki oleh Cakrabirawa yang menurut sejarah berhubungan dengan PKI, kuburan si pitung dekat rawa belong, jawara-jawara berilmu tinggi yang tinggal dekat binus dan banyak cerita-cerita lainnya.

Jadi bagi yang mau menggunakan jasa Pak Aking untuk membantu pindah kosan, ngantar barang, ngantar kambing, ngantar sapi, piknik, jalan-jalan,dll dapat langsung menghubungi beliau di nomor 021-511-34681

NB : sebenarnya mo simpan nomor Pak Aking biar ga lupa, tapi ga afdol kalau cuma letakin nama ama nomor tanpa ada embel-embel cerita dan bumbu penyedap lainnya. wassalam.
